‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫أي طلب لفظي بترك الصومعة يُوافق عليه،
‫لكن لا يمكن الرجوع عنه.
‫طُلب منك الخروج للتنظيف
‫وأعطيناك الأدوات اللازمة لفعل ذلك،
‫لكن لا يمكننا إجبارك على التنظيف.
‫حال خروجك من غرفة الهواء،
‫تصبح خارج سلطة الصومعة.
‫هل لديك أي كلمات أخيرة؟
‫آسف على الإزعاج.
‫نحن لا نعرف لماذا نحن هنا.
‫نحن لا نعرف من بنى الصومعة.
‫نحن لا نعرف لماذا الوضع خارج الصومعة
‫كما هو عليه.
‫نحن لا نعرف متى سيكون الخروج آمناً.
‫كل ما نعرفه أن ذلك اليوم...
‫لم يحن بعد.
‫"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
‫لماذا قالها؟
‫لا أصدّق أنهم سيرسلون المأمور إلى الخارج للتنظيف.
‫لعلمك، لم يكن أمامهم خيار بعد أن قالها.
‫لكن لماذا سيريد المأمور الخروج؟
‫بدأ الأمر.
‫تباً. إنه قادم.
‫لا.
‫هيا.
‫اللعنة يا "آليسون".
‫لقد كنت محقة.
‫يجب أن يروا هذا.
‫- كم المبلغ؟
‫- 10.
‫هل راهنت بـ10 عملات أنه لن ينظف؟
‫هم ينظفون دوماً.
‫هل يمكنه الاستمرار لـ3 دقائق
‫قبل أن يقتله السم؟ هذا هو الرّهان.
‫هيا أيها المأمور!
‫ماذا يفعل؟
‫هل خلع أحدهم خوذته من قبل؟
‫انهض!
‫إلى أين يذهب؟
‫ليكون مع زوجته.
‫مات المأمور. ماذا سيحدث الآن؟
‫وغد كاذب. إنه وغد كاذب!
‫مهلاً! توقفوا!
‫توقفوا الآن! هيا.
‫أصغوا! اهدؤوا جميعاً! اسمعوا!
‫هذا شنيع من دون شك،
‫لكنه ليس عذراً لنا لنفقد صوابنا.
‫إن كان أحدهم سيتشاجر
‫على إرسال المأمور للتنظيف،
‫فليكن القتال مع القمة
‫أو المستويات المتوسطة.
‫هنا في القاع، هذا لا يخصنا.
‫مهمتنا هي أن تظل الأضواء منارة.
‫أجل!
‫سنبقي المحرك يعمل.
‫سنبقي الصومعة حية!
‫أجل!
‫هنا في القاع،
‫نؤدي عملنا فقط، مفهوم؟
‫أجل!
‫مفهوم؟
‫- مفهوم؟
‫- أجل!
‫"قسم المأمور: المأمور (بيكر)"
‫"(مارنز)"
‫لديك رسالة من "كارينس".
‫تزايدت الإشعارات الواردة
‫عن اصطفاف الناس على قسم إعادة التدوير،
‫لمحاولة الحصول على أنابيب ومطارق...
‫أجل. الناس حمقى.
‫حسناً، هم خائفون.
‫أجل، سأتفقّد حال الجميع على اللاسلكي.
‫هل تريد شيئاً من المقصف؟
‫يجب أن تعودي إلى المنزل يا "ساندي".
‫هو أحبّها فعلاً.
‫إن كنت تتساءل عن السبب.
‫أجل.
‫"في آخر قرار لي بصفتي المأمور،
‫أنا، (هولستون بيكر)،"
‫"أرشح (جولييت نيكولس) لتكون خليفتي."
‫مقاسي متوسط بالمناسبة.
‫ربما منذ 20 عاماً.
‫سيُولد طفل "جنسن" الأسبوع القادم.
‫اعتدت إتمام 25 واحداً منها كل عام،
‫لطفل من كل 10 أطفال.
‫الآن أنا محظوظة إن أكملت 5.
‫- مشروب؟
‫- أجل.
‫أقترح أن نشرب من الخمر الفاخر في يوم كهذا.
‫هذا من قبل الثورة.
‫ربما قبل كل ما حدث.
‫شكراً.
‫نخب "هولستون بيكر".
‫هل قررت من ستختارين ليصبح المأمور؟
‫ألن تصبح المأمور؟
‫سأساعدك على تدريب خليفته، لكنني سأتقاعد.
‫عندما تقاعد "جمال"،
‫اختار "هولستون" ليكون المأمور.
‫كان ذلك سهلاً.
‫لو كان "هولستون" قد تقاعد،
‫كنت لأختار من يرشحه، لكن الآن
‫السلطة القضائية ستحاول إدخال واحد منهم
‫إلى المنصب.
‫"هولستون" لم يقل شيئاً لك؟
‫بحثت في دفاتر العمد السابقين.
‫وصلت إلى رقم 97.
‫المواليد والوفيات ومقدار الماء المستخدم
‫ذلك العام وعدد أسلاك الحواسيب.
‫هل أرسلوا أحدهم إلى الخارج؟
‫حتى الآن، لم يحدث لمرة
‫أن يرسل العمدة المأمور إلى الخارج للتنظيف.
‫هو خرج، لكنك لم ترسليه بنفسك.
‫لم أطرح هذا لأنني أشفق على نفسي.
‫طرحته لأنني لا أعرف ما حدث
‫قبل وجود هذه الدفاتر.
‫قبل الثورة؟
‫قبل الشيء الذي سبب الثورة.
‫هل أنت قلقة من أنه كان التنظيف؟
‫- أقلق من عدم الاستقرار.
‫- أجل.
‫لهذا نحتاج إلى مأمور جديد
‫في أسرع وقت ممكن.
‫هذه آخر واحدة لدينا.
‫شكراً.
‫أحتاج إلى هذه.
‫- لا، لن تأخذها. لا! أنت...
‫- لا. أحتاج إليها.
‫- لا، لا يمكنك أخذ مطرقتي اللعينة!
‫- مهلاً!
‫- أوقفا هذا الهراء!
‫- عليّ حماية عائلتي!
‫- اترك المطرقة.
‫- مهلاً! توقفا!
‫تباً. السلطة القضائية.
‫تباً.
‫المفوض "بروكس".
‫سيد "سيمس"، الوضع تحت السيطرة.
‫احصلا على أسمائهم.
‫هل لديك فكرة متى سيُعين مأمور جديد؟
‫ما زال هناك صف انتظار طويل
‫في قسم إعادة التدوير،
‫وطلب مني المفوض
‫الحرص على وجود ما يكفي من الذخيرة.
‫الطابق 14 خال.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- ماذا أفعل في رأيك؟
‫من الواضح أنك جئت بمزاج سيئ.
‫والآن تصبين غضبك على المحمصة.
‫لا. أصلحها.
‫تأتين إلى هنا منذ كنت في الـ13...
‫ها نحن نبدأ.
‫...لإصلاح الأشياء،
‫لتتجنبي التعامل مع مشكلاتك.
‫هل يمكنك تركي أعمل بمفردي من فضلك؟
‫هذا ليس له علاقة بما قلته
‫بعد خروج المأمور للتنظيف؟
‫لأن "شيرلي" جاءت ليلة أمس.
‫قالت إنك خرجت غاضبة وصحت، "لقد كذب!"
‫لا أظن أنني صحت.
‫أتعلمين شيئاً؟ المجيء إلى هنا
‫والجلوس في ذلك المقعد واستخدام أدواتي
‫امتياز لك.
‫والطريقة الوحيدة لتضمني بقاءك هنا
‫هي بإخباري ما يحدث بحق السماء.
‫حسناً، لن أبقى إذاً.
‫لم تأتي إلى هنا لإصلاح محمصة. جئت للتحدث.
‫أعلم أن هذا صعب عليك.
‫حسناً. خذي وقتك.
‫يتعلق هذا بـ"جورج".
‫مرت 3 أشهر منذ وفاته.
‫- هل تقولين إنه كذب؟
‫- لا. "هولستون" كذب.
‫- أما زلت تظنين أن "جورج" قُتل؟
‫- أجل.
‫- أجل، لأنه لم يقتل نفسه.
‫- كيف تيقنت من ذلك؟
‫لأنه في آخر مرة رأيته،
‫أراد فعلاً أن يريني شيئاً ما.
‫كنا نحتفل بعد أن أصبح "كوبر" معاوني.
‫"جورج" كان مرتاباً دوماً،
‫لأننا لم نحصل على الإذن،
‫لذا لم يحضر تلك الفعاليات قطّ.
‫رجل الحاسوب!
‫إنهم يجبرونني على الشرب.
‫حسناً، يبدو أنك تقاوم ذلك فعلاً.
‫"كوب"، لم لا نحضر لك بعض الماء ومقعداً؟
‫كعكة؟
‫"سوف تندم!"
‫اسمع، الكل يعلم بشأن علاقتنا.
‫هم لا يهتمون.
‫لن يرسلونا إلى المناجم.
‫ستكونين بخير في الأسفل أيتها القوية.
‫اسمعي، حدث شيء ما.
‫شيء مهم.
‫لا يمكنني إخبارك هنا،
‫لكن هل يمكننا التحدث بعد هذا؟
‫أجل، بالطبع. سأعمل لوقت متأخر.
‫إذاً، سأخبرك في منزلك.
‫حسناً.
‫يا قوم!
‫أين "كوب"؟
‫أحضروا "كوب" إلى هنا.
‫هذا حفله. تعال هنا.
‫"كوب"، أعلم أنك تشعر بالخوف.
‫- أنت تستعد للتدرب تحت إمرة "جولز".
‫- عليّ الذهاب.
‫لنصفق لـ"كوبر"! هيا.
‫عندما تركت العمل
‫في منتصف الليل، كنت مرهقة.
‫تطلعت إلى رؤية "جورج".
‫"جورج"؟
‫"هل تذكرين أين كنت آخر مرة رأيت هذا؟"
‫"وجدت ما أبحث عنه."
‫- أهلاً.
‫لا يبدو أنك تعاني آثار الثمالة.
‫لا، لكنني حزين.
‫لماذا؟
‫- ألم تسمعي ما حدث؟
‫- استيقظت للتو. ماذا حدث؟
‫مهندس الحاسوب "جورج" سقط عن السلالم
‫ليلة أمس.
‫يقولون إنه انتحر.
‫هل كانت علاقتكما قوية؟
‫اسمعي يا "جولز"،
‫لا أعرف ماذا تريدين أن أقول.
‫أحببت ذلك الشاب.
‫والانتحار جريمة ضد الصومعة.
‫- أعرف.
‫- إن كان لديك دليل أنه لم يقفز،
‫فستوفرين عليّ عناء المعاملات الورقية، لكن...
‫لكن جريمة قتل؟
‫من قتله؟ ولماذا؟
‫لا أعرف!
‫كل ما أعرفه هو أنه لم ينتحر يا "هانك".
‫حسناً، لتكون هذه جريمة قتل،
‫تحتاجين إلى أكثر من ذلك.
‫- تحتاجين إلى دافع وفرصة.
‫- لا تستهن بذكائي يا "هانك".
‫لا أستهين بذكائك، لكن...
‫ماذا؟
‫أعلم أنكما كنتما...
‫فكرت، من يهتم بذلك هنا؟ لكن المشكلة،
‫لو أنكما حصلتما على الإذن لعلاقتكما،
‫كان ليصبح هذا أسهل.
‫الشريك لديه حقوق محددة.
‫أجل. حسناً.
‫تباً لذلك.
‫سأنقل شكواك إلى القمة.
‫سأقول إن تلك الشكوى من زميلة عرفته جيداً.
‫سأرى ما سيقوله المأمور. هو رجل صالح.
‫لا أحد يحب الانتحار.
‫هيا!
‫تلك هي.
‫- ما اسمها؟
‫- ماذا؟
‫ما اسمها؟
‫"جولييت".
‫"جولييت نيكولس".
‫وُجدت الجثة هنا على وحدة التهوية هذه.
‫أظن أن "جورج" سقط من مسافة 30 متراً تقريباً.
‫لا شهود.
‫لذا لا تُوجد تفاصيل إضافية
‫يمكنني إخباركما بها.
‫تبدين متوترة جداً.
‫أنا متوترة دوماً يا سيدي.
‫أتفهّم هذا. الانتحار جريمة شنيعة.
‫- لا، لم يكن انتحاراً.
‫- هذا ما تقولينه.
‫أجل. لم يكن مكتئباً.
‫لم تظهر عليه أي إشارات.
‫لم يشعر ببهجة مفاجئة
‫لأنه اتخذ أخيراً قراره...
‫نتعلم كل تلك الإشارات مبكراً،
‫ويجيد الناس إخفاءها.
‫كيف عرفته؟
‫- "جورج"...
‫- نعرف الكل في الأسفل هنا.
‫و"جورج" كان مهندس الحاسوب المضحك.
‫لماذا تظنين أنه قُتل؟
‫هل كان لديه أعداء؟
‫أعرف فقط...
‫قلت لها إن في جرائم القتل،
‫نحتاج إلى الدافع والفرصة و...
‫أجل، لكنني قلت لك إنه كانت هناك فرصة.
‫مات الساعة 3 صباحاً؟
‫لم يكن هناك أحد على السلالم آنذاك، صحيح؟
‫باستثناء الحمالين.
‫أو من ينوون الانتحار.
‫اذهب إلى مركز الرسائل، اتفقنا؟
‫سلهم إن أرسلوا أحد الحمالين إلى السلالم
‫وقت حدوث ذلك.
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫هذه ساعة جميلة. هل هي من الآثار؟
‫- إنها قانونية.
‫- قلت إنها جميلة فقط.
‫اسمعي، آسف حيال زميلك.
‫سأذهب لأتفقّد جثته مجدداً.
‫سأبحث عن أي آثار للصراع.
‫حسناً.
‫أكره أن أطلب ذلك،
‫لكنك قد ترين شيئاً لن ألاحظه.
‫فقط إن كنت تريدين ذلك.
‫أجل، بالطبع. أجل، طبعاً.
‫نبحث عن أي شيء غريب.
‫خدوش قد لا تناسب سقوطه.
‫أدلة على وقوع شجار.
‫- أأنت جاهزة؟
‫- أجل.
‫بعض الناس...
‫يقطعون رسغيهم في محاولات سابقة.
‫ثم يقررون التيقن من موتهم...
‫فيقفزون.
‫حتى بعد كل تلك الأعوام،
‫ما زلت لم أعتد هذا المنظر.
‫- هل رأيت من قبل...
‫- جثة أحدهم؟ أجل.
‫أخي عندما كنت في الـ12.
‫أمي عندما كنت في الـ13، لكنك تعلم ذلك.
‫عندما يقول أحدهم إنها جريمة قتل،
‫يجب أن نبحث في أمره.
‫لنكتشف السبب خلف قول ذلك...
‫السبب هو أنه قُتل. هذا هو السبب.
‫لكنك قد لا تريدين تصديق انتحاره
‫بالنظر إلى تاريخك.
‫هذا شيء يمكنني تفهّمه.
‫أي شيء جديد؟
‫ليس فعلاً.
‫ماذا قالوا في مركز الرسائل؟
‫كانت ليلة هادئة للحمالين.
‫لم يصعد ولم ينزل أحد.
‫- السلطة القضائية في الطريق.
‫- حسناً.
‫يريدون معرفة المزيد لكونه انتحاراً محتملاً.
‫يمكنكما أن تسألا في الجوار.
‫اكتشفا إن كان يُوجد شخص آخر على السلالم.
‫حسناً.
‫هل تريدين أن تأكلي شيئاً؟
‫لا.
‫كم مضى على علاقتك بـ"جورج"؟
‫لن أخبر أحداً.
‫لا أعرف عمّا تتحدث.
‫لماذا لم تحصلا على الإذن؟
‫لم لا؟
‫اسمعي، إن أردت اكتشاف ما حدث،
‫يجب عليك إخباري بالحقيقة.
‫عندما ذهبت إلى المفوض وقلت إنها جريمة قتل،
‫أردت العون، صحيح؟
‫هو لم ينتحر.
‫حسناً.
‫عليّ الذهاب لمقابلة السلطة القضائية.
‫"جولييت"، الجهل بالأمر...
‫سيؤرقك إلى الأبد.
‫ترك شيئاً لي.
‫ماذا؟
‫لأنك المأمور ولأنني لست المأمور،
‫أريدك أن تعدني ألّا تشي بي للسلطة القضائية.
‫هل ترك لك أثراً؟
‫إن كان ذلك ما حدث، فعليّ مصادرته.
‫لا، لم يترك شيئاً لي.
‫لا شيء أريك إياه.
‫لكن من سيعرف أين وجدته؟
‫الصومعة كبيرة.
‫ما هذا؟
‫لا أعرف.
‫ربما هذه طريقته لتوديعك. أن يعطيك شيئاً.
‫ترك هذه أيضاً.
‫أين بقيتها؟
‫هذا كل ما وجدته. لا أعرف.
‫"هل تذكرين أين رأيت هذا آخر مرة؟"
‫سأريك الآن شيئاً أخطر من أي أثر.
‫أنا واثقة بأنهم في القمة يعلمون بأمره،
‫لكنهم لا يهتمون.
‫أنا من القمة
‫ولا أعرف إلى أين نتجه.
‫"ممنوع تجاوز هذه النقطة"
‫"هذه مخالفة للميثاق يُعاقب عليها"
‫أما زال اتفاقنا قائماً؟
‫أجل.
‫حسناً.
‫آمل أنك لا تخشى الظلام.
‫أو الأماكن الضيقة.
‫أو المرتفعات.
‫- من فعل كل هذا؟
‫- لا أعرف.
‫نظن أنها موجودة من قبل الثورة.
‫مهلاً. احذر.
‫- ماذا في الأسفل؟
‫- سترى.
‫شكراً.
‫وُجد على الأرجح
‫أكثر من 100 إضاءة هنا في الماضي.
‫هذا كل ما تبقّى.
‫ما هذه؟
‫أفضل تخمين لي
‫هي أنها بقايا الآلة التي حفرت الصومعة.
‫نظريتي هي أن آلة الحفر وصلت إلى هذا العمق،
‫ولا تُوجد طريقة سهلة لإخراجها،
‫لذا أخفاها المؤسسون
‫خلف قبة أسمنتية بطول 9 أمتار.
‫آلة الحفر كانت على هذه الحالة
‫لـ100 عام غالباً.
‫انتزعوا منها أي شيء قيّم منذ وقت طويل.
‫عندما رأيت هذا المكان أول مرة،
‫أدركت ضآلة ما نعرفه عن الصومعة.
‫جاهز؟
‫من الأفضل ألّا تنظر إلى أسفل.
‫هل أنت بخير؟
‫ما هذا المكان؟
‫"جورج".
‫هو جهز هذا المكان.
‫آخر مرة رأيت فيها هذا الشيء كنت هنا.
‫كان في هذا الصندوق.
‫لهذا أراد أن تبقى علاقتنا سراً.
‫إن ألقوا القبض عليه بها، لم يرد أن أتورط.
‫هل هذه كلها آثار؟
‫أجل.
‫لا أعرف...
‫لم أر هذه من قبل.
‫ربما هذه ما أراد أن تريه؟
‫لا أعرف ماذا تكون.
‫إذاً، "جورج" كان يبيع ويقايض الآثار؟
‫أجل. كان مهووساً بالماضي.
‫كان يأتي إلى هنا وحده ليبحث عن شيء ما.
‫- يبحث عن ماذا؟
‫- لا أعرف. لم يخبرني قطّ.
‫قال فقط إنه سيعرف مراده عندما يراه.
‫هذا غريب.
‫هذا السلك البلاستيكي
‫كان ملفوفاً على البكرة.
‫مهلاً. انتظر.
‫ما هذا؟
‫هل رأيت أياً من هذا من قبل؟
‫لا.
‫ألم يذكر هذا من قبل؟
‫ألم يقل ما قد يكون محفوظاً عليه؟
‫لا.
‫"تعليمات استعادة الملفات المحذوفة."
‫تُوجد كتابة في الخلف.
‫هذا ليس خط "جورج".
‫إنه خط زوجتي.
‫هل تظن أن زوجتك عرفت "جورج"؟
‫"آليسون" أجرت بعض الأعمال التقنية له
‫قبل وقت وجيز من خروجها.
‫لماذا لم تخبرني بذلك؟
‫إن كان "جورج" و...
‫هل تحدثت إليه؟
‫مرة.
‫تباً. الساعة.
‫رأيتها من قبل، صحيح؟
‫لهذا تفقّدت رسغيه.
‫لهذا السبب... هكذا عرفت أننا في علاقة.
‫أهذا سبب مجيئك إلى هنا؟
‫لترى إن كانت لي علاقة
‫بخروج زوجتك إلى الخارج لتنظف؟
‫جئت إلى هنا لأحدد سبب موته.
‫هراء! أنت تتساءل إن كان لـ"جورج" علاقة
‫بخروج زوجتك للتنظيف.
‫وسيكون عليّ إخبار السلطة القضائية
‫بأن موته كان حادثاً.
‫لماذا؟ لماذا ستفعل هذا؟ لقد قُتل!
‫- من قتله؟
‫- لا أعرف من قتله!
‫يُوجد سبب خلف إخفاء "جورج" لهذا.
‫ربما سيخبرنا هذا بالسبب وما حدث له.
‫لا أعرف لماذا أخفى قرصاً صلباً لعيناً.
‫هذا أثر شديد الخطورة،
‫وهذا يعني أنه تهديد لنظام الصومعة.
‫لا يهمني نظام الصومعة. أريدك أن تؤدي عملك!
‫الحفاظ على نظام الصومعة هو عملي.
‫ماذا عن كشف الحقيقة؟
‫يجب أن أضعه في المحرقة
‫قبل أن يراه شخص آخر.
‫- لا.
‫- هذا يكفي!
‫ربما لو استمعت إلى زوجتك،
‫كانت لتظل حية الآن!
‫للوصول إلى مكتبي، عليّ المرور بالمقصف.
‫لذا الآن، أذهب إلى عملي قبل الفجر
‫وأعود إلى المنزل بعد حلول الظلام،
‫فقط حتى لا أرى جثتها على ذلك التل.
‫"آليسون" طرحت الأسئلة أيضاً.
‫لم تخف قطّ.
‫لذا أرجوك...
‫ساعدني.
‫سأواصل محاولة اكتشاف ما حدث لـ"جورج"،
‫لكن يجب أن تلتزمي الصمت وتتجنبي المشكلات.
‫توقفي عن ارتداء تلك الساعة!
‫قد تكون قانونية، لكنها تلفت الأنظار.
‫عندما أكتشف شيئاً، سأرسل إليك رسالة.
‫إشارة ما.
‫أعدك.
‫إشارة من أي نوع؟
‫ستعرفينها عندما ترينها.
‫هل من شيء أفعله بينما أنتظر؟
‫يجب أن أكتشف ما هذا،
‫ويجب أن تثقي بي.
‫أجل.
‫قلت له إن استمع إلى زوجته،
‫كانت لتظل حية؟
‫وتتساءلين لماذا لم يتواصل معك مجدداً.
‫"جولز"، كان بوسعك إخباري بهذا من قبل.
‫- طلب مني الانتظار، لذا انتظرت.
‫- ولم تتلقي رسالة أو إشارة.
‫حسناً، آسفة لأنك لم تحصلي على الإجابات
‫التي كنت تتمنينها،
‫لكن ربما يجب عليك أخذ إجازة.
‫افعلي شيئاً ما لتتوقفي عن التفكير في الأمر.
‫ربما يجب عليّ مواصلة التفكير في الأمر.
‫لم أر المأمور كل شيء.
‫الجزء السفلي من الرسالة
‫التي تركها لي "جورج".
‫"وجدت ما أبحث عنه."
‫لماذا لم تريها إلى المأمور؟
‫"جورج" أخبرني بأن ما يبحث عنه
‫أخطر من أي أثر.
‫كان يخشى أن مجرد معرفتي بالأمر
‫قد ترسلني إلى الخارج.
‫عمّ كان يبحث؟
‫"جولز"، أصبح هذا خطيراً.
‫أجل.
‫سأصلحها لاحقاً.
‫لا، لن تفعلي.
‫صحيح. لن أفعل.
‫حسناً.
‫اسمعي.
‫حاولي ألّا تموتي في الأسفل.
‫أجل.
‫"ممنوع التوقف أو التسكع على المهابط"
‫لديّ اختيارات القاضية لمنصب المأمور.
‫4 مرشحين عاديين
‫فقط لصب الانتباه على المرشح
‫الذي تريده فعلاً.
‫- "بول بيلينغز".
‫- أتذكّره. كان مفوضاً.
‫في المستويات المتوسطة.
‫كان شاباً صالحاً
‫حتى هجرنا للعمل مع السلطة القضائية.
‫تزوج وأراد ساعات عمل أفضل.
‫بصراحة، لن يكون "بول بيلينغز" أسوأ خيار.
‫لا أريد شخصاً ميزته كونه ليس الأسوأ.
‫أفكر باستمرار
‫أنه في أي لحظة سيأتي أحدهم عبر الباب
‫ويخبرني بوجود حشد مسلح صاعداً على السلالم.
‫وسيُهدر 140 عاماً من السلام.
‫وفكرتي التالية
‫هي أنه عليّ التحدث إلى "هولستون" حيال ذلك.
‫أجل. تراودني الفكرة نفسها
‫10 مرات في اليوم.
‫أتمنى لو أنه قال من يرشحه للوظيفة.
‫لقد فعل.
‫- ترك رسالة.
‫- لماذا انتظرت حتى الآن لتخبرني؟
‫لأنها سخيفة، وإن دلت على شيء،
‫فهي تدل على أنه لم يكن بكامل قواه العقلية
‫في النهاية.
‫- من اختار؟
‫- قد تريدين ملء كأسك.
‫"في آخر قرار لي بصفتي المأمور،
‫أنا، (هولستون بيكر)،
‫أرشح (جولييت نيكولس) من القسم الميكانيكي
‫لتكون خليفتي."
‫- "جولييت نيكولس"؟
‫- هي مهندسة.
‫"حتى إن رفضت، أطلب أن تُرسل هذه الشارة
‫وممتلكاتي الخاصة إليها. (هولستون بيكر)."
‫لم هي؟
‫كما قلت،
‫لم يكن بكامل قواه العقلية في النهاية.
‫أريد مقابلتها.
‫هل أنت متأكدة؟
‫قلت إنني سأقابلها، لم أقل سأمنحها الوظيفة.
‫سأراسلها وأطلب منها بدء الصعود غداً.
‫لا، سأذهب إليها.
‫حقاً؟ ستنزلين 144 طابقاً؟
‫أرسلت مأموراً لينظف.
‫يجب أن أسير في الصومعة.
‫يجب أن يرى الناس عمدتهم.
‫هذا حبل طويل.
‫أجل.
‫لماذا تحتاج إليه؟
‫للوصول إلى وجهتي.
‫حسناً. أين هي؟
‫الماضي.
‫الماضي؟
‫عمّ تبحث؟
‫حسناً، ما أبحث عنه ليس بأهمية ما وجدته.
‫أنت.
‫عجباً! أيها المغفل.
‫جدياً، عمّ تبحث؟
‫سأخبرك إن وجدته.
‫- ابتعدي. حسناً.
‫- أخبرني.
‫أظن أنه باب.
‫باب؟
‫ماذا تقصد بباب؟
‫رأيته في لوحة قديمة.
‫إنه في نهاية نفق قصير.
‫حسناً، ماذا خلفه؟ كيف تعلم أنه حقيقي أصلاً؟
‫حسناً، لا أعلم. لهذا يجب أن أجده.
‫إنه في مكان ما في الأعماق.
‫في الأعماق؟
‫يُوجد ماء. هناك ماء في الأسفل.
‫لماذا سيضع أحدهم باباً في الأعماق؟
‫- أعلم أن الماء يخيفك.
‫- أجل، يخيفني يا "جورج".
‫لأنك تغرق في الماء ولا يمكنك التنفس.
‫ماذا لو سقطت عن الحبل؟
‫ماذا لو عجزت عن الصعود مجدداً؟ ماذا لو...
‫سأكون حذراً.
‫حسناً، لنتفق معاً.
‫إن كنت ستنزل إلى الأسفل،
‫فأنا لا أريد أن أعرف حيال ذلك
‫إلا بعد أن تفعلها.
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا.
‫حسناً.
‫لا!
‫تباً.
‫‏سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady